
Alexander May 28th at 12:16 AM
XGBoost
странности с реализацией:
ставлю линейную оптимизацию:
xgb_model = xgb.XGBRegressor(objective ='reg:linear',
                                    learning_rate = 0.1,
                                    max_depth = 5,
                                    alpha = 10, 
и там дальше какие-то параменты
выводит и использует reg:squarederror.
[21:03:52] WARNING: /workspace/src/objective/regression_obj.cu:152: reg:linear is now deprecated in favor of reg:squarederror.
Как все таки заставить считать по ‘reg:linear’?
1 reply

Valery Lazarev  26 days ago
depricated значит более не поддерживается и выведена из эксплуатации.
Если прям очень хочется, то поставить более раннюю версию пакета.
:+1:
1

